안녕하세요 코코입니다 이번 영상은
누군가 당신의 전화나 주변 소리를
몰래 듣고 있을 수도 있다는 사실을
알려드리기 위해 영상 제작하였습니다
처음 들려드렸던 목소리는 도청을
당하는 목소리의 내용을 도청하는
핸드폰에서 소리를 녹음한 음성입니다
이렇게 상대방 동의 없이 녹음을 할
수 있는 앱이 있다는 사실에
놀랐습니다 그리고 잠시뒤이 앱은 치매
노인이나 아니면 아프신 분의 상황을
확인할 때 사용하면 좋을 것같 는
생각이 들었습니다 최은 제가 아시는
분께서 갑자기 와이프가 치매가 온
뒤로 거의 나가지를 못하고 있다고
합니다 왜냐하면 집에서는 홈 CCTV
있는데 외부로 나가면 잠시
떨어지기라도 한다면 정말 무슨 일이
발생할지 걱정되기 때문이라고 합니다
이러한 분에게는 오늘 소개하는이 앱이
확실히 도움이 될 거라고 생각합니다
지금부터 자세히 내용 알아보겠습니다
파인드 마이키즈 앱은 상대방의 정보를
확인하는 앱입니다 핑고 바이 파인드
키즈 앱은 상대방에게 정보를 제공하는
앱입니다 어려움이 있으신 어머님
폰에는 핑고 마이 파인드 키즈 앱을
설치하시고 아버님 폰에는 파인드 마이
키즈 앱을 설치하시면 됩니다 사용
방법은 간단합니다 조금전 보셨듯이
어머님 폰에는 전혀 손댈 것이
없습니다 아버님의 경우 어머님의
이치를 확인할 때 지도를 보시고 주변
소리 듣기 버튼을 눌러 주변에지를
확인합니다 근처에 가시면
신호 버튼을
[음악]
눌러줍니다 큰 소리로 인해 주변에서
쉽게 찾으실 수 있습니다 이번에
소개하는 앱을 잘못 이용하면 불법이
될 수 있습니다 그러나 오늘 소개한
내용과 같이 잘 이용한다면 가족 중
아프신 분이 찾으실 때 큰 도움이 될
거라 확신합니다 오늘 내용이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활 활용할 수 있는 IT
정보를 소개하겠습니다 끝까지 시청해
주셔서 감사합니다